## 初始 4 / 4 (4)

- [x] 打击 (Strike)
  - 1费 攻击 (初始 4 张)
  - 造成 6 点伤害。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害。
- [x] 防御 (Defend)
  - 1费 技能 (初始 4 张)
  - 获得 5 点格挡。
  - 升级后：改为获得 8 点格挡。
- [ ] 简易魔法 (Simple Magic)
  - 1费 攻击
  - 对一名随机敌人造成 6 点伤害。
  - **指挥**：如果是 **荷兰**、**上海** 或者 **伦敦人偶** ，则使其 **行动** 两次。
  - 升级后：改为 0费。


## 普通 9 / 16 (19)

### 攻击 4 / 7
- [ ] 咏唱 (Chant)
  - 1费 攻击
  - 造成 9 点伤害。
  - **指挥**：使目标 **人偶** **行动** 2 次。
  - 升级后：改为造成 14 点伤害或 **行动** 3 次。
- [ ] 狡猾的献祭 (Artful Sacrifice)
  - 2费 攻击
  - **回收** 一个 **人偶** 才能打出。造成 20 点伤害。**虚无**。
  - 升级后：改为造成 26 点伤害。
- [ ] 小小军势 (Little Legion)
  - 1费 攻击
  - 对所有敌人造成 7 点伤害。
  - **指挥**：令人偶前往最右侧。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害。
- [ ] 人偶 SP (Doll SP)
  - 2费 攻击
  - 造成 10 点伤害。
  - **指挥**：这张牌会 **指挥** 所有最右侧 **人偶**。
  - 升级后：改为造成 15 点伤害。

### 技能 3 / 6
- [ ] 编织 (Weave)
  - 1费 技能
  - 生成一个随机 **人偶**。抽一张牌。
  - 升级后：改为抽两张牌。
- [ ] 回归虚无 (Return Inanimateness)
  - 1费 技能
  - 随机 **回收** 两个 **人偶**。给予所有敌人 2 层 **虚弱** 与 **易伤**。
  - 升级后：改为 3 层。

### 能力 2 / 3
- [x] 整备 (Reorganize)
  - 1费 技能
  - 如果你的格挡不足 13 点，将其补至 13 点。
  - 升级后：改为 17 点。
- [x] 附魔 (Enchant)
  - 1费 能力
  - 每当你造成未被格挡的攻击伤害，将一张“火花”洗入抽牌堆。
  - 升级后：新增 **固有**。
  - 衍生牌：火花
    - **不能被打出**。**补充**。
    - 抽到这张牌时，获得 1 点 **热度**，然后 **消耗**。
    - 升级后：改为 2 点。
- [x] 逃离虚空 (Escape the Void)
  - 0费 能力
  - 每当你抽到一张“虚空”时，抽一张牌。
  - 升级后：改为抽 2 张牌。

## 罕见 14 / 19 (35)

### 攻击 5 / 5
- [x] 扩散火花 (Scatter Sparks)
  - 1费 攻击
  - 随机对敌人造成 1 点伤害 10 次。这张牌的伤害值固定为 1。
  - 升级后：改为 14 次。
- [x] 地狱之火 (Hell Fire)
  - 4费 攻击
  - 对所有敌人造成 10 点伤害。
  - 每有一名敌人，耗能就减少 1 点，并提升 5 点伤害。
  - 升级后：改为提升 7 点伤害。
- [x] 鸦符「八咫乌俯冲」(「Yatagarasu Dive」)
  - 3费 攻击
  - **符卡**。只能对意图为攻击的目标打出。
  - 对其造成 2 点伤害 7 次，并且直到你的下个回合，目标无法造成攻击伤害。
  - **保留**。**消耗**。被 **保留** 时，这张牌的伤害提高 1 点。
  - 升级后：改为 10 次。
- [x] 「地狱的人造太阳」(「Hell's Artificial Sun」)
  - 1费 攻击
  - **符卡**。**消耗** 一张随机手牌，对所有敌人造成 11 点伤害。
  - **回响**。**消耗**。
  - 升级后：改为 **消耗** 一张指定手牌。
- [x] 烈焰暴风 (Flame Storm)
  - 1费 攻击
  - 对所有敌人造成等同于你已经 **消耗** 的牌数 2 倍的伤害。
  - 升级后：改为 3 倍。

### 技能 6 / 9
- [ ] 人偶军团 (Doll Army)
  - 2费 技能
  - 选择一个 **人偶**，在所有队列的最右侧都 **生成**一个该类型 **人偶**。**消耗**。
  - 升级后：改为 1费。
- [ ] 屏障 (Barrier)
  - 1费 技能
  - 当前所有最右侧的 **人偶** 下次受到的未格挡伤害至多为 1 点。这个效果不可叠加。
  - 升级后：改为所有人偶。

### 能力 5 / 5
- [x] 七星「北斗星辰」(「Septentrion」)
  - 1费 能力
  - **符卡**。抽 1 张牌。每当你在一回合内打出 7 张牌，就获得 7 点能量。
  - 升级后：改为抽 3 张牌。
- [x] 第二回路 (Second Circuit)
  - 1费 能力
  - 战斗结束时，回复等同于 **暂时性生命** 一半（向上取整）的生命。
  - 回复量至多为最大生命的 30%。
  - 升级后：改为 40%。
- [x] 聚变反应堆 (Fusion Reactor)
  - 1费 能力
  - 每当你 **消耗** 一张牌时，获得 2 点格挡。
  - 如果这张牌是你牌组中的牌，则改为获得 2 点 **暂时性生命**。
  - 升级后：改为 3 点。
- [x] 踏入虚空 (Enter the Void)
  - 2费 能力
  - 每当你抽到一张牌，对其施加一层 **虚空之拥**。
  - 升级后：改为 1 费。
- [x] 黑暗之握 (Dark Grasp)
  - 1费 能力
  - 每打出一张牌，对一张随机手牌施加 1 层 **虚空之拥**。
  - 升级后：改为 0费。


## 稀有 3 / 12 (17)

### 攻击 0 / 3
- [x] 湮灭理论 (Annihilation Theory)
  - 6费 攻击
  - 造成 6 点伤害。每有一层 **虚空之拥**，就额外造成一次伤害。
  - 这张牌的 **虚空之拥** 层数在打出后不会清除。
  - 升级后：并且可以无限叠加。
- [ ] 地热「核焰喷涌」(「Nuclear Blaze Geyser」)
  - 4费 攻击
  - 去除所有敌人的格挡和 **暂时性生命**。对所有敌人造成等同于这些数值总和的伤害。**消耗**。
  - 本场战斗中，每打出过一张 **符卡** 牌，该牌的费用就减少 1 点。
  - 升级后：并将它们转移到自己身上。
- [ ] 狱炎「地狱火燃烧弹」(「Inferno Burner」)
  - 1费 攻击
  - 对一名随机敌人造成 1 点伤害，并施加 1 层 **易伤**。**回响**。
  - 每使用一次，这张牌的所有数值就在本场战斗中增加 1 点。
  - 升级后：并施加 1 层 **虚弱**，获得 1 点 **暂时性生命**。

### 技能 1 / 5
- [x] 阿空的不稳定元素 (Utsuho's Unstable Element)
  - 1费 技能
  - 抽牌直至达到手牌上限，然后 **消耗** 你抽牌堆和弃牌堆中剩余的牌。**消耗**。
  - 升级后：改为 0费。
- [x] 蓄力 (Charge Up)
  - 1费 技能
  - 下个回合，每当你的手牌数少于 6 张时，抽牌直至手牌数为 6 张。**消耗**。
  - 升级后：改为 7 张，并删除 **消耗**。
- [ ] 山脚的间歇泉 (The Geyser)
  - 1费 技能
  - 从抽牌堆或弃牌堆中选择至多 3 张牌。
  - 你可以选择 **消耗** 这些牌，或是花费 1 点能量抽取这些牌。**消耗**。
  - 升级后：改为至多 4 张。
- [ ] 氚燃料棒 (Lithium Fuel Rod)
  - (不能被打出) 技能
  - **不能被打出**。**保留**。
  - 该牌在手牌中时，每当你抽到一张不是你牌组中的牌时，获得 3 点 **暂时性生命**。
  - 该牌被 **消耗** 时，获得 2 点能量。
  - 升级后：改为 4 点 **暂时性生命**， 3 点能量。
- [x] 你先别急 (Hold Your Horses)
  - 1费 技能
  - 抽取抽牌堆中耗能最高的攻击牌、技能牌和能力牌各一张。**消耗**。
  - 升级后：并使它们在本场战斗中获得 **保留**。

### 能力 2 / 4
- [x] 「盗日之鸦」(「The Sun Stealer」)
  - 2费 能力
  - **符卡**。抽到 **虚空** 时不会再扣除能量。
  - 每当你抽到一张 **虚空** 时，将其 **消耗**。
  - 升级后：获得 **固有**。
- [ ] 核热「核聚变」(「Nuclear Fusion」)
  - 2费 能力
  - **符卡**。每回合开始时，**发现** 两张非 **符卡** 牌，并将它们的融合牌置入手中。
    - 融合牌具有 **消耗**、**虚无**，其费用为两张牌的费用加和。
    - 若两张牌中有攻击牌，融合牌为攻击牌；否则同理判定技能牌，最后才是能力牌。
    - 打出融合牌时，将会按顺序打出对应的两张牌。
  - 升级后：改为 1费。
- [ ] 制御「托卡马克装置」(「Self Tokamak」)
  - 3费 能力
  - **符卡**，**固有**，**保留**。所有攻击牌的费用变为 0，并具有 **消耗**。
  - 你不会再造成攻击伤害，改为获得对应数目的 **格挡**。
  - 升级后：改为获得对应数目的 **暂时性生命**。
- [x] 恒星「宇宙之歌」(「Universe Sings to Me」)
  - 5费 技能
  - **符卡**。耗能不足时也可打出，不足的能量以 **消耗** 等量手牌代替。
  - 将“分子云”洗入你的抽牌堆。**保留**。**消耗**。
  - 升级后：改为将“分子云+”洗入你的抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：分子云 (Molecular Cloud)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，获得 28 点 **暂时性生命**。
    - 离开手牌时，将“主序星”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为获得 34 点 **暂时性生命**，将“主序星+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：主序星 (Main Sequence Star)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，抽 3 张牌。
    - 离开手牌时，将“红巨星”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为抽 4 张牌，将“红巨星+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：红巨星 (Red Giant Star)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，获得 2 点能量。
    - 离开手牌时，将“超新星”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为获得 3 点能量，将“超新星+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：超新星 (Supernova)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，对所有敌人造成 48 点伤害。
    - 离开手牌时，将“黑洞”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为对所有敌人造成 60 点伤害，将“黑洞+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：黑洞 (Black Hole)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌后，随机 **消耗** 一张其他手牌。
    - 离开手牌时，将一张“分子云”洗入抽牌堆。
    - 此牌被 **消耗** 时，可以选择一张已被 **消耗** 的牌加入手牌。
    - 升级后：改为选择并 **消耗** 一张其他手牌，将“分子云+”洗入抽牌堆。